---
title: 户外徒步1 - aoao.life
date: 2022-05-01 00:00:00
updated: 2022-05-01 00:00:00
---

五一假期的第一天行程，是早上7点半带大希参加班里组织报名的“小鹰户外徒步训练营”，本应在3月开课，因疫情延后2次，昨天才正式开课。

第一节课是徒步龙眼洞森林公园，大希期待又兴奋，早早自己收拾好登山包、器材、水袋、食物，只有愁眉苦脸的老父亲知道意味着什么～

[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2022/05/20220501-2-1024x676.jpeg)](/usr/uploads/2022/05/20220501-2-1024x676.jpeg)

[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2022/05/20220501-1-1024x685.jpeg)](/usr/uploads/2022/05/20220501-1-1024x685.jpeg)

早上8点半签到、9点半出发、下午4点下山，期间休息数次大概有1个小时，中午在山上休息吃饭1小时，回家后看手机将康APP的数据，步行接近16000步，公里数9.9公里。

解散时，教练说因为是第一节课所以行程安排较简单，距离也较短，下一节课是徒步白云山，距离比这次增加一半，以后每节课以此类推逐步增加量；听完，老父亲们心情更加沉重了。

佩服小朋友的精力真旺盛，刚回小区大希就收到小朋友的召唤，家都不回跑去玩了1个小时才上楼，老父亲早冲完凉瘫坐在沙发。昨晚一晚上感觉腰和脚都不是自己的，想起教练的话，更是辗转难眠～

本文著作权归作者 [ aoao.life ] 享有，未经作者书面授权，禁止转载，封面图片来源于 [ 互联网 ] ，本文仅供个人学习、研究和欣赏使用。如有异议，请联系博主及时处理。